Vom ajunge la lacul Kannawa în curând.
Te rog să mai ai puțină
răbdare, Împărăteaso.
Am înțeles.
Asagi
Nu e bine să te ții când ai nevoie să mergi la toaletă, Împărăteaso.
Nu e asta!
Ci îmi e destul de frig în
acest costum ciudat de pilot,
agi
As
dar parcă ceva accentuează
senzația de rece... Ce?
As
agi
De ce e temperatura de
afară atât de scăzută?!
Ce naiba se petrece?
Ce mai e acum?!
Nu am idee. Cred că
aceste semnale sunt...
creaturi magice!
Ce?!
Didier
Victoria e acelui care atacă primul! E timpul să le punem la pământ!
Stai puțin, Tancule!
Nu trage în acea direcție!
Asagi
Împărăteaso?
Privește! E un copil acolo!
Să știu ce am de făcut
și să nu pot s-o fac...
Iartă-mă, Împărăteaso!
Stai, ce încerci să...
Băiete, ne ocupăm noi aici!
Retrage-te cât încă poți!
Am reușit!
Asagi
Vai, vai...
Te-ai aruncat în fața mea cu acea conservă de metal doar ca să te faci de râs?
Dar îți voi recunoaște voința
Asagi
de a-ți risca viața pentru a mă salva, chiar dacă e un lucru nesăbuit.
Acea putere... Faci parte cumva...
din Dinastia Distrugerii din Caucaz...
Oh?
Deci există persoane în acest loc uitat de lume care mă recunosc?
Sunt un descendent direct al celui de-al II-lea Străbun, Prevăzătorul,
și conducătorul celor Opt Provincii Nordice ale Dinastiei Distrugerii...
Iblisveil Aziz.
Simte-te onorată.
Dacă dreptatea absolută există în această lume,
cu siguranță putrezește cu noblețe într-un loc pustiu
Iar dacă asta e concluzia ta,
atunci nu a mai rămas nimic în care să te poți încrede
În loc să acceptăm această realitate,
haide să ne arătăm odată pentru totdeauna determinarea
Folosește-ți miracolele ca să găsești o rază de speranță în această lume
Croiește-ți drum spre ziua de mâine și continuă să înaintezi
Nu trebuie să ne pese de ce cred ceilalți
deoarece sângele nostru știe totul
Acesta este abia începutul
Doamnă Hisano!
Mă bucur că ești bine, Haba Yuiri.
Yuiri! Yuiri! Yuiri!
Îmi cer scuze. Am fost separată de Nagisa.
Yuiri! Yuiri! Yuiri! Yuiri!
Știu.
Te-ai descurcat foarte bine.
Dar... cine e fata din spatele tău?
Yuiri!
Ei bine... Nu am nicio idee.
Am găsit-o pe lac și am adus-o cu mine.
Pare să fie destul de atașată de tine.
Ei bine... da, dintr-un oarecare motiv...
Haba Yuiri, vreau să-i protejezi pe soldații răniți ai Forțelor Armate.
Ia fata cu tine și retrăgeți-vă la Gotemba.
A-Am înțeles.
Ascultă-mă bine.
Să n-o scapi din privire.
Mă bazez pe tine.
Baia femeilor
Baia bărbaților
Asagi e în apropiere?
Baia femeilor
Baia bărbaților
Da, doar că locația ei e puțin
incertă în acest moment...
Ce?! E bine măcar?!
E cu fata cu tancul,
deci nu cred că trebuie să ne facem griji.
Fetița pe nume Didier?
Dar ce caută și Asagi pe continent?
Oh, probabil vrea să-ți
arate că și ea poate fi utilă.
Și s-a gândit să-mi arate asta astfel?!
Vai, vai...
Văd că ai rămas la fel de
popular, Akatsuki Kojou.
Ce?! K-Kisaki?! Ce cauți...
Și de ce ai un prosop pe tine?!
Nu-ți face griji.
Nu voi intra cu el în apă, îl voi da jos.
Ești interesat?
Mă simt puțin stânjenită acum...
Atunci, iesi afară odată!
M-am prefăcut doar! Privește-mă!
Să... Să te privesc?! Tu chiar...
U-Un costum de baie?!
Ești dezamăgit? Ești dezamăgit?
Absolut deloc!
Stai, de ce intri aici?!
Hei, nu te mai holba!
Se pare că mâna ta dreaptă
nu și-a revenit complet.
Foșnetul de Hârtie a pus acea barieră,
cel mai probabil,
pentru a-ți sigila puterile
folosind vibrații divine.
Să-mi sigileze puterile?
Are sens.
Există vreo metodă de a scăpa de ea?
Cine poate ști?
Ai vrea să încerci
prin a-mi suge sângele?
Nu-i voi spune lui Himeragi Yukina.
Asta e așa o minciună.
Ai toată intenția de a-i spune.
Oh, ce surpriză. Cum de ai știut?
Doamne...
Dacă doar voiai să mă tachinezi, nu crezi că ai făcut-o deja destul?
Poți pleca acum.
Nu, încă nu am ajuns
la subiectul principal.
Am venit să-mi iau la revedere.
Ce?
Am fost chemată la
datorie de Biroul Taishi.
Am primit ordin să elimin creaturile magice care au apărut la lacul Kannawa.
Creaturi magice...
la lacul Kannawa?
Se pare că planurile Organizației
Regele Leu au dat greș.
Sau poate asta e ceea ce
au vrut de la bun început...
Cât timp vom fi amândoi în viață, sunt sigură că ne vom întâlni din nou.
Și când o vom face, sper să ne putem spune totul unul celuilalt.
Stai, Kisaki! Ce se petrece?
Ce s-a întâmplat la lacul Kannawa?!
Kisaki! Ce cauți în baia bărbaților?
Ce s-a întâmplat cu bariera de protecție...
H-Himeragi?
Akatsuki, tu...
Stai, stai...
Idiotule!
De ce?!
Vai, și când te gândești că ai distrus toate acele creaturi magice cât ai clipi.
Acel demon chiar e uimitor, nu?
Didier
Pe bune. A fost incredibil.
Aia a fost o nimica toată.
Dar, mai important...
Chestia asta se mănâncă direct din cutie?
Da. Stai, e prima oară
când mănânci așa ceva?
E bun.
Asagi
Didier
Nu-i așa?
Asagi
Punctul de fierbere e mai
scăzut la altitudini înalte,
deci secretul e să
aștepți puțin mai mult.
Didier
Asagi
Lydianne și... Asagi ați
spus că vă cheamă?
Sunteți destul de ciudate.
Ce? Serios?
Chiar așa?
Nu prea am întâlnit oameni care să nu adopte o atitudine umilă după ce m-au întâlnit.
Știm deja că nu vrei să ne faci rău.
Deci de ce am fi speriate?
Pe lângă asta, am crescut
pe insula Itogami, știi?
Înțeleg.
Am vizitat-o înainte de a veni aici.
Deci tu locuiești acolo?
Atunci, se explică.
Exact.
Iblis, din moment ce ai vizitat-o înainte să vii aici, o vei vizita din nou și la plecare?
Poate. De ce întrebi?
Dacă o vei face, s-ar putea să vrei să treci pe la Toushouken de la terminalul internațional!
Oh, dar și ramenul cu ceafă de porc de la magazinul de tăieței Itogami e grozav...
Nu, stai... Mai e și Pacific Tsukemen...
Chiar ești o persoană ciudată!
Asagi
Stai... asta e o reacție exasperată?
Deci... ce a fost chestia aia?
Dragonii există pentru a proteja.
Poate că aceste ruine
au fost locația perfectă.
Locația perfectă?
Oricum ar fi, eliminarea
monștrilor nu e treaba noastră.
Iar cu stadiul în care se află Forțele Armate, nu ne putem baza nici pe ei.
Apropo, acei tipi...
Regimentul Magicienilor Ofensivi... părea învins destul de ușor.
Acum că spui asta...
Doamnă Hisano?!
Hei, bătrâno.
Tu ai eliminat aceste creaturi?
Chiar crezi că aș putea face asta?
Și eu am dat peste ele acum un moment.
Arată de parcă luptau ca să protejeze ceva.
Gajou?
Shio, poți folosi vrăji pentru
sporirea abilităților fizice, nu?
Ia-o pe Nagisa și mergeți
cât de departe puteți.
Un d-dragon?!
Probabil el e cel care a
eliminat creaturile magice.
Dacă e adevărat,
atunci obiectivul lui este...
Calamitatea din lacul Kannawa!
Ce se petrece?!
Bătrâno!
Du-te, Shio!
Nu se poate...
Fugi, Shio...
Voi două... trebuie să...
Sagara!
Asagi
Iblis, acea magie aparține lui...
Știu.
Grăbește-te!
Cine ești?
Kira, Tobias...
Vă puteți ocupa voi de el.
Oferiți-i cea mai bună ospitalitate.
Suntem puțin înaintea programului,
dar asta e a treia oară.
Asagi
Vatler? Ce cauți aici?
Deci ea e Akatsuki Nagisa...
Sora mai mică a celui
de-al IV-lea Străbun?
Ce să vezi, dacă nu e
chiar prințul Iblisveil Aziz.
Din tot ce puteai aduce, ai adus-o chiar pe Preoteasa lui Cain.
Asagi
Preoteasa lui Cain?
Ei bine, nu contează.
Mai important, Vatler, acela e...
Da.
Un agent înarmat al
Facțiunii Masacrului Sfânt.
Un cavaler al Zeului
Păcatelor... Înțeleg.
Deci de asta ai venit aici.
Asagi
Asagi, luați oamenii de aici și plecați.
Luați-o și pe Akatsuki Nagisa cu voi.
Nu ai nicio problemă cu asta, nu, Vatler?
Desigur că nu.
Kira Voltisloa și cealaltă
persoană sunt în dezavantaj?
Interesant.
Îndrăznești să-ți îndrepți
lancea spre mine?
Cunoaște-ți locul!
Sfâșie-i pe toți de vii, Meretseger!
Puterea lui Nod, nu?
Transformă aerul într-o
otravă acidă, mortală...
Acest demon, Meretseger,
a fost al celei de-a doua prințese, Mavia.
Credeai că ești singurul care și-a devorat un membru de familie?
Am fost umilit în timpul
Banchetului Flăcărilor,
dar m-am răzbunat
devorând-o pe acea trădătoare.
Ce s-a întâmplat,
cavaler al Zeului Păcatelor?
Ai terminat deja?
Ce?!
Fuge? Nu, se retrage.
Nemernicul.
Vatler, eu voi fi cel care-l va face praf.
Nu ai nicio problemă cu asta, nu?
Fanaticii loiali Zeului Păcatelor, Cain,
care caută să recreeze Războiul Sfânt...
Eliminarea lor alături de
Zeul Păcatelor a fost mereu
dorința descendenților Lordului
Războinic, inclusiv a mea.
Am primit ordine de la rege
să-i elimin, cu orice preț.
Oh? Atunci, vrei să ne luptăm pentru el?
Sub nicio formă.
Ești liber să faci ce dorești, prințule.
Eu încă mai am o treabă
de dus la bun sfârșit.
Hmpf. Ticălos viclean ce ești.
Cavalerul Zeului Păcatelor II
Deci cum te cheamă?
Numele meu e Yuiri.
Al tău care e?
Glenda!
Glenda? Acesta e numele tău?
Da! Glenda!
Glenda...
A venit.
A venit? Ce anume?
Magician Ofensiv Haba, privește!
Un robot... nu...
E un golem?
Dar... de ce am această
senzație înfiorătoare?
Cavalerul Rozelor Plus, activare!
Fugi cât încă poți!
Ce se petrece?
Asta e... alchimie?!
Te-am găsit...
Glenda.
Ține asta!
Yuiri!
Fugi, Glenda!
Glenda...
Ce ești, mai exact?
Am așteptat asta!
Glenda!
Prinde-o!
Nu... Nu pot ajunge la ea.
Cineva, s-o salveze... Oricine!
Lupul Viscolului!
Regulus Aurum!
Ești bine, Yuiri?
Yukki!
Deci ea e cel ce controlează golemul?
Al IV-lea Străbun...
Akatsuki!
La naiba! Regulus Aurum!
Nu a funcționat?!
Exact ca în cazul Grimoariului
Jurământului Întunecat...
Așteaptă!
Akatsuki! Aia e mâna care...
Da, așa este.
Oricum, Himeragi, unde
sunt acea fată și dragonul?
N-Nu te uita!
Sunt o Dansatoare Războinică
a Organizației Regele Leu.
Numele meu este Hikawa Shio,
prințule Iblisveil Aziz.
Atunci... Shio, nu?!
Ai vrea să-mi spui ce se petrece?
Care e obiectivul vostru?
Ce caută Facțiunea
Războiului Sfânt aici?
La asta... nu pot răspunde.
Oh? Refuzi să-mi
răspunzi la întrebări?
Nu-mi displac cățeii ascultători,
dar dacă nu-ți vei plăti datoria
față de cel care te-a salvat,
vei fi disciplinată...
Obiectivul Organizației Regele
Leu e să-l sigileze pe Avalon.
Înainte să ne dăm seama,
întregul lac a înghețat
și au început să apară creaturi magice.
Gajou! E în regulă să te miști?
Voi fi bine.
Deci, prințule, încearcă să nu te iei prea mult de această fată muncitoare.
Năluca Lumii de Dincolo,
Akatsuki Gajou?
Văd că ai rămas la fel de impertinent.
Foarte bine. Îmi poți
răspunde tu la întrebări.
Ce e Avalon?
O relicvă din Războiul Sfânt...
Cel puțin, asta credem.
E o armă pentru distrugerea
zeilor, sigilată de Devas.
Înțeleg.
Deci au încercat să sigileze relicva folosind magia lui Dodekatos.
Ceea ce înseamnă că înghețarea lacului este opera lui Alrescha Glacies.
Dacă acest Avalon ar fi fost o simplă armă de distrugere a zeilor,
poate ar fi putut fi sigilat.
Dar, atunci... ce era sigilat, de fapt?
O relicvă...
Primul lucru care-mi vine în minte e
un fel de comoară sau un lucru de preț.
Chestia care doarme acolo nu e o armă.
Ci, cel mai probabil,
e un obiect pentru un
ritual sau un vas sacru
capabil de crearea unui
succesor pentru Zeul Păcatelor.
Asta ar explica de ce e atât de bine păzit.
Păzit?
Asta înseamnă că dragonul
pe care l-am văzut îl păzea?
Un dragon? Ați văzut un dragon?!
D-Da, dar doar pentru o secundă...
Vă referiți la un dragon adevărat?
Mă gândesc că dacă a apărut așa ceva, ar fi destul de ușor de găsit.
Și mai sunt mulți soldați ai Forțelor Armate Japoneze în zonă.
Soldați ai forțelor armate...
Desigur! Asta era!
Akatsuki Gajou!
Asagi.
Rămâi în tanc cu
Lydianne deocamdată.
Nu vrei să creăm probleme
autorităților locale.
Asagi
Da, nu avem ce scuze să
inventăm pentru acest tanc...
Asagi
Las restul în seama voastră!
As
Cine sunt ei?
Acela e maiorul Azama
din Armata Japoneză.
El era comandantul acestei operațiuni.
Înțeleg.
Regimentul Magicienilor Ofensivi... părea învins destul de ușor.
Nu se poate!
Magician Ofensiv Hikawa,
cine sunt aceste persoane?
Preoteasa Akatsuki e bine?
Da.
Iar el e un demon?
Mi-ar plăcea să-mi dai toate
detaliile despre el mai târziu.
Dar trebuie să ne ocupăm
de cei răniți, mai întâi.
Vom începe cu ea. Te rugăm să ne-o dai pe Akatsuki Nagisa.
Din păcate, nu pot urma acest ordin.
Nu mișca, maior Azama.
Deci Nagisa e bine, nu?
La fel și Asagi și restul, nu?
Da, la fel și tatăl tău, și bunica ta.
Nu-mi pasă de tatăl meu...
Dar asta e o ușurare.
Spune-le lui Asagi și celorlați că va mai dura puțin până vom ajunge și noi.
Bine, am înțeles.
Ce vești bune, Akatsuki.
Da.
Îmi pare rău!
Eu trebuia să am grijă de sora ta,
dar am scăpat-o din vedere
și am pus-o în pericol...
D-Da... Dar e bine până la urmă.
Nu, asta a fost o
greșeală din partea mea.
Îmi pare foarte rău!
Hei, Himeragi, ea chiar face parte din Organizația Regele Leu?
Da, e cu un an mai
mare decât mine.
Era o cadetă foarte promițătoare în rândul Preoteselor Luptătoare.
Înțeleg.
Oh, doar că... pentru cineva
din Organizația Regelui Leu,
pare că știe ce face.
Poftim?
Yuiri!
Ce bine, Glenda!
Ți-au dat niște haine!
Yuiri!
Hei, cine e acea fată?
Nici eu nu știu prea multe despre ea.
Puțin mai devreme am reușit să aflu că numele ei este Glenda.
Yuiri, au venit din nou.
Tu ești Magicianul Ofensiv Haba din Organizația Regele Leu, nu?
Eu sunt locotenentul Ueyanagi din compania 2 a Regimentului Magicienilor Ofensivi din Forțele Armate.
Maiorul Azama ne-a
ordonat să vă escortăm
după ce a fost raportat un atac aici.
De acum, noi vom prelua comanda aici.
Dă-ne-o pe Glenda,
Magician Ofensiv Haba.
Yuiri...
Dar...
Refuzi să urmezi ordinele?
Stai puțin.
Păreți destul de grăbiți,
dar ați putea răspunde
la o întrebare, mai întâi?
Glenda i-a spus doar lui
Yuiri cum o cheamă.
Cum de și tu îi știi numele?
Dacă nu ne vei răspunde,
nu te vom lăsa să te apropii de ea.
Am simțit că era ceva
putred de la bun început.
Nu avea niciun sens ca Armata Japoneză să conducă această misiune pornind de la premiza că civilii ar fi răniți.
În plus, deși planul
fusese deja elaborat,
elita Forțelor Armate, Regimentul Special al Magicienilor Ofensivi,
s-a dovedit a fi extrem de slabă.
Oare motivul e faptul că
Regimentul Magicienilor Ofensivi nu era echipat corespunzător pentru lupta contra creaturilor magice?
Am fost complet depășiți de situație.
Nimeni nu ar fi putut prezice apariția atâtor creaturi magice de tip Houda.
În acest caz,
ce credeai că va apărea, maiorule Azama?
Nu...
Cavaler al Zeului Păcatelor?!
Chiar dacă devin emoționată sau mă forțez să-mi păstrez calmul,
continui să mă prefac că nu știu adevărul
Chiar dacă știu că nu pot schimba această situație,
Știu foarte bine asta, așa că ezit asupra unui răspuns
Motivul pentru care oftez acum e că am avut o săptămână plină de ghinioane
Așa că urc acest deal ca să devin mai optimistă
Indiferent cât de mult te iubesc, tot nu reușesc să-mi înțeleg sentimentele,
nici măcar un pic
Și ca să fiu sigură că nu pierd vreodată acest sentiment cald,
Caut să fiu mereu aproape de inima ta
Aproape de inima ta